"# App_Blog" 

## Описание проекта

Это приложение блога, разработанное с использованием FastAPI, SQLAlchemy и PostgreSQL. Оно позволяет создавать, читать, обновлять и удалять посты, а также выполнять поиск по заголовкам и содержимому постов. Также реализована функциональность для получения статистики по постам конкретного пользователя.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/A1astorrr/App_Blog.git
    cd App_Blog
    ```

2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его**:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
    venv\Scripts\activate  # Для Windows
    ```

3. **Установите зависимости**:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. **Настройте базу данных PostgreSQL**: Убедитесь, что у вас установлен PostgreSQL и создана база данных для вашего приложения.

## Запуск приложения

Запустите приложение с помощью Uvicorn:

```bash
uvicorn app.main:app --host 0.0.0.0 --port 80 --reload

### Краткий отчет о проекте

#### Проектные решения

- **Использование FastAPI**: FastAPI был выбран из-за его высокой производительности и простоты использования, а также из-за автоматической генерации документации API.
  
- **База данных PostgreSQL**: PostgreSQL использовался как реляционная база данных для хранения постов, так как он хорошо интегрируется с SQLAlchemy.

#### Проблемы

- **Типы данных в SQLAlchemy**: При работе с SQLAlchemy возникали проблемы с типами данных, особенно при использовании операторов сравнения в запросах. Это было решено путем тщательной проверки передаваемых параметров.
